### Название

[[Next Door]] — рабочее название проекта. 
#TODO придумать название, которое будет сочетать в себе [[Рестлинг]] с настроением мужицких мужиков из аниме [[Золотое божество]] и запахом гачимучи.

### Мотивация

- Мне, как игроку, хочется:
	1. Получить игру с интересными игровыми механиками, позволяющими экспериментировать.
	2. Игру с простым управлением и миром, который бросает вызов.
	3. Лёгкий сюжет, который сможет меня рассмешить.
	4. Пройти игру за 25 часов.
- Мне, как разработчику, хочется:
	1. Конвертировать накопленный опыт в готовый проект.
	2. Получить опыт вывода игры в релиз на площадке Steam.
	3. Заявить о себе в качестве разработчика.
- Мне, как человеку, хочется:
	1. Создать игру, похожую на те, которые приносили мне удовольствие в детстве.
	2. Воплотить свои идеи во что-то осязаемое
	3. Показать, что игра может быть интересной, несмотря на графику низкого качества.

### Цели
1. Зарелизить первую игру.
2. Закончить масштабный проект.
3. Отбить стоимость ассетов, использованнные в игре.

### Жанр

3D action-платформер с видом от третьего лица и боевой системой в стиле рестлинга.
<span style="color: gray">Мультиплеер? PvP?</span>

### Синопсис

Главный герой, подросток и фанат рестлинга, из абстрактного городка США времен 1990-2000гг, увлеченный боями по телевизору, получает шанс отправиться в замок рестлинга — Королевскую Крепость —, где ему предстоит сразиться с кумирами детства и самим Королем  за звание... Короля!

### USP

1. Гибкая система умений, позволяющая экспериментировать
2. Окружение, с которым можно взаимодействовать
3. Генерация уникальных ситуаций
4. Дух игр из 1990-2000гг
5. Уникальный сеттинг и сюжет
6. Отсутствие сервисных механик, отсутствие лутбоксов

### Целевая аудитория

- Пользователи ПК
- 15-30 лет

### Стиль игры

Мрачный мир с низким освещением и мультяшными событиями.
#TODO добавить референсов 
Мир игры поделён на локации, доступ к которым открывается по мере прохождения.
Каждая локация обладает уникальным стилем и противниками.
В каждой локации есть сюжетный и опциональные боссы. Победа над сюжетным боссом открывает доступ к следующей локации.
Боссы обладают гипертрофированными пропорциями, мультяшными реакциями и умениями. 
